Quando a gente trabalha em eventos,
geralmente a gente trabalha em equipe,
pelo menos em duas a três pessoas.
E o que eu gosto muito de carregar pra
dentro do evento?
A ideia de cada pessoa estar com uma
lente diferente.
Por exemplo, eu uso muito a 35mm, que eu
falei pra vocês que é uma lente coringa
no meu trabalho, e aí quando eu estou com
a 35mm em um ambiente mais aberto, ou
geralmente um casamento de dia, eu sempre
coloco a minha equipe com uma lente 85mm,
ou com uma 50mm, se eu tenho espaço
disponível pra isso.
Se eu não tenho espaço, a gente vai lá,
usa a nossa lente 24mm, que é a nossa
lente quebra galho, e aí a gente vai
variando, né?
Cada pessoa com uma lente diferente pra
gente ter diferentes cortes de foto,
diferentes momentos do nosso evento.
Em casamento é muito mais difícil eu
utilizar uma 70 -200mm, por exemplo, ou
uma 100mm.
São lentes que eu só consigo utilizar se
eu estou trabalhando em casamentos ao ar
livre ou de dia, né?
Se eu tenho um bom espaço pra isso.
Então, geralmente não faltam na nossa
mochila de equipamento as lentes padrões,
e assim, as lentes que eu falo que são
coringas, né?
Eu falei pra vocês muito da 24 -70mm
antes, só que ela não tem um custo -benefício
tão baixo, então muitas pessoas investem
em duas lentes fixas um pouquinho mais
baratas pra conseguir ali trabalhar, né?
Nos dois ângulos.
E tem pessoas também que investem aí na
24 -70mm.
Isso vai a uma questão de gosto e de
poder de aquisição, de investimento de vocês.
Como em evento a gente precisa ter uma
versatilidade maior na hora de clicar, é
sempre importante você colocar as suas
lentes coringas ali na sua sacola e saber
que você vai realmente utilizar elas não
só em eventos, né?
Mas em vários segmentos.
Então vocês vão ver que eu vou falar pra
vocês basicamente das mesmas lentes em
quase todos os segmentos que eu atuo.